I:django:
1. django-admin startproject sadikk_project
2. cd sadikk_project
3. python manage.py startapp sadikk_app
4. python manage.py runserver


II:github:
1.Créer un compte GitHub.
2.Créer un nouveau dépôt (repository).

III:utilisser git bash pour mettre le projet sur github:

NB:INSTALLER GIT BASH/CLIC DROIT SUR LE DSSIER RACINE DU PROJET+GITBASH HERE

git init 
git config --glbal user.name ousmane_ndiaye
git config --glbal user.email ousmane.ndiaye.dev@gmail.com 
git commit / la lettre i pour pouvir ecrire / echap / ecrire :wq pour enregistrer= ouvir l'editeur vim pour entrerun commit
touch .gitignore
git status
git add .
git commit -m "ajout du ficher git ignore"
git branc accueil
git checkout accueil
git branc --list
git checkout master
git merge accueil
touch readme.md =md=mark dark= ajouter la description de notre site
git push = mettre les changement sur le repsitory=répertoire de git hub
git pull = lorsque l'autre personne effectue des changements sur votre projet pour LE VALIDER , MAJ
git clone = télécharger le projet une fois perdu





git rm -r nom duf
git checkout -- . = revenir en arriere apres une dlete





Cloner le dépôt localement:git clone https://github.com/ousmanendiaye1996/Sadikk-.git  n'oubliez pas d'accepter l'autorisation sur votre compte en ligne



Apporter des modifications et les valider : Faites vos modifications dans le projet local, puis ajoutez et validez vos modifications avec les commandes :
git add .  
git commit -m "Votre message de commit"

Pousser les modifications sur GitHub : Envoyez vos modifications au dépôt distant avec :
git push origin main 
