I:django:
1. django-admin startproject sadikk_project
2. cd sadikk_project
3. python manage.py startapp sadikk_app
4. python manage.py runserver


II:github:
1.Créer un compte GitHub.
2.Créer un nouveau dépôt (repository).

III:utilisser git bash pour mettre le projet sur github:

NB:INSTALLER GIT BASH/CLIC DROIT SUR LE DSSIER RACINE DU PROJET+GITBASH HERE

1. git init 
2. git config --global user.name ousmane_ndiaye
3. git config --global user.email ousmane.ndiaye.dev@gmail.com 
3. git status
4. git add .
5. git commit / la lettre i pour pouvir ecrire / echap / ecrire :wq pour enregistrer= ouvir l'editeur vim pour entrerun commit
6. git remote add origin https://github.com/ousmanendiaye1996/Sadikk_project.git
7. git branch -M main
8. git push -u origin main

une effectue des changements:
1.git add .
2.git commit -m "ajut du dssier notes"
3. git push = mettre les changement sur le repsitory=répertoire de git hub


touch .gitignore
git commit -m "ajout du ficher git ignore"
 git branch accueil
git checkout accueil
git branc --list
git checkout master
git merge accueil
touch readme.md =md=mark dark= ajouter la description de notre site
git push = mettre les changement sur le repsitory=répertoire de git hub
git pull = lorsque l'autre personne effectue des changements sur votre projet pour LE VALIDER , MAJ
git clone = télécharger le projet une fois perdu





git rm -r nom duf
git checkout -- . = revenir en arriere apres une dlete





Cloner le dépôt localement:git clone https://github.com/ousmanendiaye1996/Sadikk-.git  n'oubliez pas d'accepter l'autorisation sur votre compte en ligne



Apporter des modifications et les valider : Faites vos modifications dans le projet local, puis ajoutez et validez vos modifications avec les commandes :
git add .  
git commit -m "Votre message de commit"

Pousser les modifications sur GitHub : Envoyez vos modifications au dépôt distant avec :
git push origin main 



Cloner un projet GitHub (et utiliser Github Desktop)

Tutoriel git : Participer sur un projet open source
resumer:
1.creer un frk
2.cloner ce fork sur notre ordi
3. participer
4. tester l'appli en local
5. envyer les modiff. au niveau du depot en faisant du pull request et expliquer au niveau du pull request pour koi vous avez fait ce changement



stack trace= la liste des eurreur

un fork = un copie conforme de notre repository
pull request

auth comletion
