

Tutoriel git : Participer sur un projet open source
resumer:
1.creer un fork
2.cloner ce fork sur votre ordi
3. participer
4. tester l'appli en local
5. envoyer les modiff. au niveau du depot en faisant du pull request et expliquer au niveau du pull request pour koi vous avez fait ce changement

les commandes:
1.git clone https://github.com/ousmanendiaye1996/Sadikk-.git
2. git remote -v
3. git checkout -b sowb
4. faire vos modification
5. git commit -m ""
6. git push origin sowb
7. git va te donner directement un lien pour faire un pull request


contributeur
maintenir du projet ou le rewiew worker qui va recevoir la contribution et pouvoir l'analyse

la bonne version a integrer

github#bitbackup#gitlab



github pull request
gitlab merge request





.rst